dann bin ich raus aus meinem Körper und
an der Decke war ein strahlendes
trichterförmiges Licht
und in diesen Licht bin ich wie in einem
Sog hineingezogen worden
[Musik]
und da habe ich mich dann im Tunnel
wiedergefunden je weiter ich in diesem
Tunnel rein bin umso helle ist er
geworden und am Ende war wunderschönes
warmes Licht und in diesem Licht ist
mein Vater gestanden hat mir die Hand
entgegen gestreckt und hat gesagt komm
ich habe Stimmen gehört von sämtlichen
meiner Verwandten Bekannten die
gestorben sind und die mich gerufen und
gesagt hallo schön dass du da bist und
komm das hat mich magisch angezogen und
ich wollte da unbedingt durch und das
war warm und voll Liebe und ich wollte
eigentlich in diesem Licht bleiben und
habe auch meine Tante gesehen